# Приложение для подбора туристического маршрута и места отдыха "Куда угодно".

## Стек:

    - Raect (19.0.0);
    - Next.js (15.1.3);
    - Redux Toolkit;
    - TailWind css;

## Getting Started

    - npm install --force
    - npm run dev

## Архитектура:

    Архитектура представляет собой чуть упрощённую версию FSD (https://feature-sliced.design/ru/)

    - src/shared/ -- самый нижний слой, переиспользуемый на всех уровнях (например
      типографика);
        - ui/ -- UI-кит (кнопки и тд);

    - src/entities/ -- сущности (например карточка отеля, карточка направления);

    - src/widgets/ -- виджеты (хедер, футер, section и тд);

    - src/pages/ -- страницы;

    - src/app/ -- инфраструктурный код, для всего приложения в целом;
        - i18n/ -- локализация;

    - src/axios/ -- инстансы axios;

    - src/rtk/ -- Redux Toolkit, слайсы, конфигурация;

    ВНИМАНИЕ! слои идут от shared к app, нижний слой не может включать в себя элементы
    верхнего, грубо говоря виджет не может содержать в себе страницу, только страница
    может состоять из виджетов. Это важно.

## Библиотеки:

    - "generate-react-cli" -- генератор компонентов (https://www.npmjs.com/package/generate-react-cli);

    - для создания компонента вводить команду npm run component "Имя компонента" (с
      большой буквы, если название составное -- кемелКейс), потом в зависимости от его
      типа перетащить в нужную подпапку из shared;

    - для создания страницы npm run page "Имя страницы" (с большой буквы, если название составное -- camelCase), страница создасться в папке pages.

    - npm i "nanoid" (https://www.npmjs.com/package/nanoid) - библиотека для генерации идентификаторов (например для списков).

    - "usehooks-ts" (https://usehooks-ts.com/introduction) - большая библиотека пользовательских хуков.

    - "axios" (https://axios-http.com/ru/) - HTTP-клиент для браузера.

## Кроме этого:

    - установлен плагин для сортировки стилей TW
      (https://github.com/tailwindlabs/prettier-plugin-tailwindcss);

    - для унификации форматирования и упорядочивания стилей TW добавлен .prettierrc;

    - установлен плагин для ESLint, позволяющий сортировать импорты, разбивая их на категории;

    - Hasky - пакет, позволяющий осуществлять проверку линтерами на этапе создания коммита (коммит не удастся создать если в изменнённых вами файлах ESLint  обнаружит ошибку) и отформатирует код в соответствии с настройками проекта (.prettierrc);

    - Lint-stage - пакет позволяющий проверять при коммите не весь проект целиком, а только изменённую часть;

# Деплой:

    - Деплой на TEST'овый контур
    - Для деплоя кода на test'овый контур - необходимо в сообщении коммита указать "волшебное слово": PushMe!.
    - Пример сообщения коммита:
    [+] Авторизация и регистрация пользователей. PushMe!

# В реализованы методы (RTK Query, src/sericesApi/hotelsApi.ts):

    - useGetHotelsQuery - получение списка отелей;
    - useGetOneHotelQuery - получение одного отеля;
    - useAddHotelMutation - добавление отеля;
    - useChangeHotelMutation - изменение отеля;
    - useDeleteHotelMutation - удаление отеля;
    - useGetPhotosHotelQuery - получение фото отеля;
    - useAddPhotoHotelMutation - добавление фото отеля;
    - useDelPhotoHotelMutation - удаление фото отеля;

- В дальнейшем эндпойнты по отелю реализовывать в src/sericesApi/hotelsApi.ts.
  Остальные в соответствии с докой в свагере - /api/v1/название сервиса/. Например
  для /api/v1/applications/ файл будет - src/sericesApi/applicationsApi.ts
